Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: dakika
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: saniye
ja_jp: 2番目
zh_cn: 第二

source: Sayfayı yenileyin.
ja_jp: ページを更新します。
zh_cn: 刷新页面。

source: saat
ja_jp: 時計
zh_cn: 时钟

source: gün
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: hafta
ja_jp: 週
zh_cn: 周

source: ay
ja_jp: 月
zh_cn: 月亮

source: yıl
ja_jp: 年
zh_cn: 年

source: Üye
ja_jp: メンバー
zh_cn: 会员

source: Makine
ja_jp: 機械
zh_cn: 机器

source: Gold
ja_jp: ゴールド
zh_cn: 黄金

source: Tıkla
ja_jp: クリック
zh_cn: 点击

source: Konuşma Başlat
ja_jp: 会話を始める
zh_cn: 开始对话

source: Kullanıcı Profili
ja_jp: ユーザープロフィール
zh_cn: 用户资料

source: Şablon dizini oluşturulamadı.
ja_jp: テンプレートディレクトリを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建模板目录。

source: Şablon yolu bulunamadı.
ja_jp: テンプレートのパスが見つかりません。
zh_cn: 找不到模板路径。

source: Şablon kaydedilemedi.
ja_jp: テンプレートを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存模板。

source: Desteklenmeyen görsel formatı yüklendi.
ja_jp: サポートされていない画像形式が読み込まれました。
zh_cn: 加载了不受支持的图像格式。

source: Görsel klasörü oluşturulamadı.
ja_jp: 画像フォルダを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建图像文件夹。

source: Görsel yüklenemedi.
ja_jp: 画像を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载图像。

source: SQL Injection tespit edildi.
ja_jp: SQL インジェクションが検出されました。
zh_cn: 检测到 SQL 注入。

source: Unknown User
ja_jp: 不明なユーザー
zh_cn: 未知用户

source: az sonra
ja_jp: すぐに
zh_cn: 很快

source: saniye sonra
ja_jp: 数秒後
zh_cn: 几秒钟后

source: dakika sonra
ja_jp: 数分後
zh_cn: 分钟后

source: saat sonra
ja_jp: 1時間後
zh_cn: 一个小时后

source: gün sonra
ja_jp: 数日後
zh_cn: 几天后

source: hafta sonra
ja_jp: 一週間後
zh_cn: 一周后

source: ay sonra
ja_jp: 1ヶ月後
zh_cn: 一个月后

source: yıl sonra
ja_jp: 数年後
zh_cn: 几年后

source: Az önce
ja_jp: たった今
zh_cn: 刚才

source: saniye önce
ja_jp: 数秒前
zh_cn: 几秒钟前

source: dakika önce
ja_jp: 数分前
zh_cn: 分钟前

source: saat önce
ja_jp: 数時間前
zh_cn: 几小时前

source: gün önce
ja_jp: 数日前
zh_cn: 几天前

source: hafta önce
ja_jp: 1週間前
zh_cn: 一周前

source: ay önce
ja_jp: 1ヶ月前
zh_cn: 一个月前

source: yıl önce
ja_jp: 数年前
zh_cn: 几年前

source: Ocak
ja_jp: ストーブ
zh_cn: 炉灶

source: Şubat
ja_jp: 2月
zh_cn: 二月

source: Mart
ja_jp: 3月
zh_cn: 三月

source: Nisan
ja_jp: 4月
zh_cn: 四月

source: Mayıs
ja_jp: かもしれない
zh_cn: 可能

source: Haziran
ja_jp: 6月
zh_cn: 六月

source: Temmuz
ja_jp: 7月
zh_cn: 七月

source: Ağustos
ja_jp: 8月
zh_cn: 八月

source: Eylül
ja_jp: 9月
zh_cn: 九月

source: Ekim
ja_jp: 10月
zh_cn: 十月

source: Kasım
ja_jp: 11月
zh_cn: 十一月

source: Aralık
ja_jp: 12月
zh_cn: 十二月

source: Lütfen boş alan bırakmayınız!
ja_jp: 空きスペースを残さないでください。
zh_cn: 请勿留空！

source: Sistemsel bir sorun oluştu!
ja_jp: システム上の問題が発生しました!
zh_cn: 系统出现问题了！

source: B sunucusuna erişilemedi.
ja_jp: サーバー B に到達できませんでした。
zh_cn: 无法访问服务器 B。

source: Kullanıcı başarıyla cezalandı.
ja_jp: ユーザーは正常にペナルティを受けました。
zh_cn: 用户成功被处罚。

source: Kullanıcı'nın cezası başarıyla düzenlendi.
ja_jp: ユーザーの罰は正常に発行されました。
zh_cn: 用户的处罚已成功发出。

source: Geçersiz filtre tipi
ja_jp: 無効なフィルタタイプです
zh_cn: 过滤器类型无效

source: Kayıtlar silindi.
ja_jp: 記録は削除されました。
zh_cn: 记录已被删除。

source: Sıralama kaydedildi.
ja_jp: ランキングが記録されました。
zh_cn: 排名已被记录。

source: Sıralama başarısız:
ja_jp: 並べ替えに失敗しました:
zh_cn: 排序失败：

source: Geçersiz istek
ja_jp: 無効なリクエスト
zh_cn: 无效请求

source: Kalıcı
ja_jp: 永久的な
zh_cn: 永久的

source: Pazartesi
ja_jp: 月曜日
zh_cn: 星期一

source: Salı
ja_jp: 火曜日
zh_cn: 星期二

source: Çarşamba
ja_jp: 水曜日
zh_cn: 星期三

source: Perşembe
ja_jp: 木曜日
zh_cn: 星期四

source: Cuma
ja_jp: 金曜日
zh_cn: 星期五

source: Cumartesi
ja_jp: 土曜日
zh_cn: 星期六

source: Pazar
ja_jp: 日曜日
zh_cn: 周日

source: Üyeliği
ja_jp: メンバーシップ
zh_cn: 会员资格

source: Kozmetiği
ja_jp: 化粧品
zh_cn: 化妆品

source: Tutar bulunamadı.
ja_jp: 金額が見つかりません。
zh_cn: 未找到金额。

source: Başarılı
ja_jp: 成功した
zh_cn: 成功的

source: Başarısız
ja_jp: 失敗しました
zh_cn: 失败

source: İade Edildi
ja_jp: 返されました
zh_cn: 已返回

source: Bilinmiyor
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: Cevaplanmadı
ja_jp: 未回答
zh_cn: 未回复

source: Cevaplandı
ja_jp: 答えた
zh_cn: 已回答

source: Kullanıcı Yanıtı
ja_jp: ユーザーの応答
zh_cn: 用户反应

source: Yasaklandı
ja_jp: 禁止
zh_cn: 禁止

source: Kapatıldı
ja_jp: 閉店
zh_cn: 关闭

source: Hata
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: dk
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: Ziyaretçi
ja_jp: 訪問者
zh_cn: 访客

source: Geçersiz ürün ID.
ja_jp: 無効な製品IDです。
zh_cn: 产品 ID 无效。

source: Ürün bulunamadı.
ja_jp: 製品が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到产品。

source: Ziyaretçiler
ja_jp: 訪問者
zh_cn: 访客

source: Online Kullanıcılar
ja_jp: オンラインユーザー
zh_cn: 在线用户

source: Yorum başarıyla kopyalandı!
ja_jp: コメントが正常にコピーされました。
zh_cn: 评论复制成功！

source: No IDs provided
ja_jp: ID が提供されていません
zh_cn: 没有提供身份证件

source: Invalid request
ja_jp: 無効なリクエスト
zh_cn: 无效请求

source: Onaylanmadı
ja_jp: 承認されていません
zh_cn: 未获批准

source: Onaylandı
ja_jp: 承認済み
zh_cn: 已批准

source: Geçersiz istek yöntemi!
ja_jp: リクエスト方法が無効です!
zh_cn: 请求方法无效！

source: Eksik veya hatalı veri gönderildi!
ja_jp: 不完全または間違ったデータが送信されました。
zh_cn: 发送的数据不完整或不正确！

source: Sıralama başarıyla güncellendi!
ja_jp: ランキングが無事更新されました！
zh_cn: 排名更新成功！

source: Veritabanı hatası:
ja_jp: データベースエラー:
zh_cn: 数据库错误：

source: Geçersiz istek.
ja_jp: 無効なリクエストです。
zh_cn: 无效请求。

source: Yorum başarıyla kaldırıldı.
ja_jp: コメントは正常に削除されました。
zh_cn: 评论删除成功。

source: Yorum başarıyla onaylandı.
ja_jp: コメントは正常に承認されました。
zh_cn: 该评论已成功通过。

source: Sistemsel bir hata oluştu.
ja_jp: システムエラーが発生しました。
zh_cn: 发生系统错误。

source: Lütfen boş alan bırakmayınız.
ja_jp: 空きスペースを残さないようにしてください。
zh_cn: 请不要留下任何空白。

source: Yasaklı alan adlarına izin verilemez yasaklanırsınız.
ja_jp: 禁止されたドメイン名は許可できません。禁止されます。
zh_cn: 被禁止的域名不能被允许，您将被禁止。

source: Bu alan adı başka birisi tarafından alındı.
ja_jp: このドメイン名は他の人によって使用されています。
zh_cn: 该域名已被他人占用。

source: Bu alan adını kimse almamış hemen siz alın.
ja_jp: このドメイン名をまだ購入していない場合は、今すぐ取得してください。
zh_cn: 如果没有人购买此域名，请立即获取。

source: DNS kaydını başarıyla oluşturdunuz.
ja_jp: DNS レコードが正常に作成されました。
zh_cn: 您已成功创建 DNS 记录。

source: Girilen dns kaydında hatalar bulunmaktadır.
ja_jp: 入力されたDNSレコードにエラーがあります。
zh_cn: 输入的 dns 记录有错误。

source: DNS başarıyla kaldırılmıştır.
ja_jp: DNS は正常に削除されました。
zh_cn: DNS 已成功删除。

source: Sunucunuz başarıyla başarıyla sitemiz üzerine kaydedildi.
ja_jp: あなたのサーバーは私たちのサイトに正常に登録されました。
zh_cn: 您的服务器已在我们的网站上成功注册。

source: Oluşum esnasında bir hata oluştu.
ja_jp: 作成中にエラーが発生しました。
zh_cn: 创建过程中发生错误。

source: Yasaklı sitelere izin verilemez yasaklanırsınız.
ja_jp: 禁止されたサイトは許可できません。アクセス禁止されます。
zh_cn: 禁止的网站不能被允许，您将被禁止。

source: DNS kaydında aynı alan adını malesef kullanamazsın.
ja_jp: 残念ながら、DNS レコードで同じドメイン名を使用することはできません。
zh_cn: 不幸的是，您不能在 DNS 记录中使用相同的域名。

source: DNS kaydını başarıyla düzenlediniz.
ja_jp: DNS レコードが正常に編集されました。
zh_cn: 您已成功编辑 DNS 记录。

source: Bu alan adı sitemize zaten kayıtlı durumdadır.
ja_jp: このドメイン名はすでに当社のサイトに登録されています。
zh_cn: 该域名已在我们的网站上注册。

source: Alan adı oluşturma limitin dolmuş durumdadır.
ja_jp: ドメイン名の作成制限を超えました。
zh_cn: 已超出您的域名创建限制。

source: Alan adınız başarıyla sitemiz üzerine kaydedildi.
ja_jp: あなたのドメイン名が当社のサイトに正常に登録されました。
zh_cn: 您的域名已在我们的网站上成功注册。

source: Bu alan adı başkası tarafından alınmış.
ja_jp: このドメイン名は他の人によって使用されています。
zh_cn: 该域名已被他人占用。

source: İndiriliyor...
ja_jp: ダウンロード中...
zh_cn: 正在下载...

source: aidatı ve vergiyi ödemek için yeterli değil.
ja_jp: 会費や税金を支払うだけでは十分ではありません。
zh_cn: 不足以支付会费和税款。

source: Aidat başarıyla ödendi!
ja_jp: 会費は無事支払われました！
zh_cn: 会费已成功缴纳！

source: Eksik veri gönderildi.
ja_jp: 不完全なデータが送信されました。
zh_cn: 发送的数据不完整。

source: Lisans bulunamadı.
ja_jp: ライセンスが見つかりません。
zh_cn: 未找到许可证。

source: Alt ürün bulunamadı.
ja_jp: サブ製品が見つかりません。
zh_cn: 未找到子产品。

source: Sunucu/rol bilgisi bulunamadı.
ja_jp: サーバー/ロール情報が見つかりません。
zh_cn: 未找到服务器/角色信息。

source: yeterli değil.
ja_jp: 足りない。
zh_cn: 不够。

source: Giriş bulunamadı.
ja_jp: エントリが見つかりません。
zh_cn: 未找到条目。

source: Rol atanırken hata:
ja_jp: 役割の割り当て中にエラーが発生しました:
zh_cn: 分配角色时出错：

source: Aidat ödemesi tamamlandı ve roller atandı.
ja_jp: 会費の支払いが完了し、役割が割り当てられました。
zh_cn: 会费已支付，角色已分配。

source: Komut gönderilirken hata oluştu:
ja_jp: コマンドの送信中にエラーが発生しました:
zh_cn: 发送命令时发生错误：

source: Aidat ödemesi başarıyla tamamlandı.
ja_jp: 会費の支払いが無事完了しました。
zh_cn: 会费支付已成功完成。

source: Ödemesi başarıyla tamamlandı.
ja_jp: 支払いは正常に完了しました。
zh_cn: 付款已成功完成。

source: Aidat başarıyla sıfırlandı!
ja_jp: 会費は正常にリセットされました！
zh_cn: 会费已成功重置！

source: Resim yüklenemedi.
ja_jp: 画像を読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载图像。

source: Resim yüklenirken bir hata oluştu:
ja_jp: 画像のロード中にエラーが発生しました:
zh_cn: 加载图像时发生错误：

source: Çekiliş başarıyla oluşturuldu!
ja_jp: プレゼントが正常に作成されました!
zh_cn: 赠品创建成功！

source: Yakında!
ja_jp: すぐ！
zh_cn: 很快！

source: Başladı!
ja_jp: 始まりました！
zh_cn: 开始了！

source: Açıklandı!
ja_jp: 発表されました！
zh_cn: 宣布！

source: Çekiliş başarıyla güncellendi.
ja_jp: 抽選は正常に更新されました。
zh_cn: 抽奖活动已成功更新。

source: Sistemsel bir sorun!
ja_jp: システム的な問題だ！
zh_cn: 系统性问题！

source: Altın bankası ürünü başarıyla yayımlandı!
ja_jp: ゴールドバンク商品が無事公開されました！
zh_cn: 黄金银行产品已成功发布！

source: Lütfen bir ürün seçin!
ja_jp: 商品をお選びください！
zh_cn: 请选择产品！

source: Altın bankası ürünü başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ゴールドバンク製品は正常にコピーされました!
zh_cn: 金行产品复制成功！

source: Ürün
ja_jp: 製品
zh_cn: 产品

source: Altın bankası ürünü başarıyla güncellendi.
ja_jp: ゴールドバンク製品は正常に更新されました。
zh_cn: 金行产品已成功更新。

source: Kendinize gold gönderemezsiniz.
ja_jp: 自分自身にゴールドを送ることはできません。
zh_cn: 您不能将黄金寄给自己。

source: Gönderilecek gold yetersiz.
ja_jp: 送信するゴールドが不足しています。
zh_cn: 黄金不足，无法发送。

source: Gold başarıyla gönderildi.
ja_jp: ゴールドは無事に送られてきました。
zh_cn: 金币已成功发送。

source: Oy Sayfası başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 投票ページが無事公開されました！
zh_cn: 投票页面已成功发布！

source: Oylama başarıyla kopyalandı!
ja_jp: 投票が正常にコピーされました。
zh_cn: 投票成功复制！

source: Oylama başarıyla güncellendi.
ja_jp: 投票は正常に更新されました。
zh_cn: 投票更新成功。

source: Kullanıcı
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Toplantı bulunamadı.
ja_jp: 会議が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到会议。

source: Giriş yapmanız gerekiyor.
ja_jp: ログインする必要があります。
zh_cn: 您需要登录。

source: CSRF doğrulaması başarısız oldu.
ja_jp: CSRF検証に失敗しました。
zh_cn: CSRF验证失败。

source: Geçersiz sinyal URL.
ja_jp: シグナル URL が無効です。
zh_cn: 信号 URL 无效。

source: Sinyal ayarları güncellendi.
ja_jp: 信号設定が更新されました。
zh_cn: 信号设置已更新。

source: Toplantı adı boş olamaz.
ja_jp: 会議名を空にすることはできません。
zh_cn: 会议名称不能为空。

source: Toplantı başarıyla oluşturuldu.
ja_jp: 会議は正常に作成されました。
zh_cn: 会议创建成功。

source: Hata oluştu:
ja_jp: エラーが発生しました:
zh_cn: 发生错误：

source: Toplantı sona erdi.
ja_jp: 会議は終了しました。
zh_cn: 会议结束了。

source: Kapasite dolu.
ja_jp: 容量がいっぱいです。
zh_cn: 容量已满。

source: Toplantıya katıldınız.
ja_jp: あなたはその会議に出席しました。
zh_cn: 你参加了会议。

source: Toplantıdan ayrıldınız.
ja_jp: あなたは会議から退席しました。
zh_cn: 你离开了会议。

source: Durum güncellendi.
ja_jp: ステータスが更新されました。
zh_cn: 状态已更新。

source: Yetkisiz giriş.
ja_jp: 不正入場。
zh_cn: 未经授权进入。

source: Zonely WAF hizmeti yapılandırılmamış..
ja_jp: ゾーンリー WAF サービスが構成されていません。
zh_cn: 未配置 Zonely WAF 服务。

source: Hata.
ja_jp: 間違い。
zh_cn: 错误。

source: Hizmet hatası.
ja_jp: サービスエラー。
zh_cn: 服务错误。

source: WAF hizmetinde hata.
ja_jp: WAFサービスでエラーが発生しました。
zh_cn: WAF服务出错。

source: Oyun istatistikleri servisi yapılandırılmamış.
ja_jp: ゲーム統計サービスが構成されていません。
zh_cn: 未配置游戏统计服务。

source: Alan adı gerekli.
ja_jp: ドメイン名は必須です。
zh_cn: 需要域名。

source: Geçersiz yöntem.
ja_jp: 無効なメソッドです。
zh_cn: 方法无效。

source: Bu alan adı için değişiklikler devre dışı bırakıldı.
ja_jp: このドメインに対する変更は無効になっています。
zh_cn: 此域禁用更改。

source: Resim boyutu çok yüksek.
ja_jp: 画像サイズが大きすぎます。
zh_cn: 图像尺寸太大。

source: Webhook URL gerekli.
ja_jp: Webhook URL が必要です。
zh_cn: 需要 Webhook URL。

source: Geçersiz webhook URL.
ja_jp: Webhook URL が無効です。
zh_cn: Webhook URL 无效。

source: Lütfen biraz bekleyin.
ja_jp: しばらくお待ちください。
zh_cn: 请稍等。

source: Test mesajı kuyruğa alındı.
ja_jp: テストメッセージがキューに入れられました。
zh_cn: 测试消息已排队。

source: Geçersiz işlem.
ja_jp: 無効なトランザクションです。
zh_cn: 无效交易。

source: %s alanında geçerli bir renk kodu kullanın.
ja_jp: %s フィールドに有効なカラー コードを使用してください。
zh_cn: 在%s 字段中使用有效的颜色代码。

source: Launcher ayarları güncellendi.
ja_jp: ランチャーの設定が更新されました。
zh_cn: 启动器设置已更新。

source: Geçersiz profil bilgisi.
ja_jp: プロフィール情報が無効です。
zh_cn: 个人资料信息无效。

source: Oyuncu bulunamadı.
ja_jp: プレーヤーが見つかりません。
zh_cn: 未找到播放器。

source: Geçerli filtre bulunamadı.
ja_jp: 有効なフィルターが見つかりません。
zh_cn: 未找到有效的过滤器。

source: Envanter kaydı bulunamadı.
ja_jp: 在庫レコードが見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到库存记录。

source: Resim sunucuya yüklenemedi.
ja_jp: 画像をサーバーにアップロードできませんでした。
zh_cn: 图像无法上传到服务器。

source: Kaydırıcı başarıyla yayımlandı!
ja_jp: スライダーは正常に公開されました。
zh_cn: 滑块发布成功！

source: Popup başarıyla yayımlandı!
ja_jp: ポップアップが正常に公開されました。
zh_cn: 弹窗发布成功！

source: Popup başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ポップアップが正常にコピーされました。
zh_cn: 弹出窗口复制成功！

source: Popup başarıyla güncellendi.
ja_jp: ポップアップは正常に更新されました。
zh_cn: 弹出窗口已成功更新。

source: Özel sayfa başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 特設ページが無事公開されました！
zh_cn: 专题页面发布成功！

source: Özel sayfa başarıyla kopyalandı!
ja_jp: プライベートページが正常にコピーされました。
zh_cn: 私人页面复制成功！

source: İçerik bulunamadı.
ja_jp: コンテンツが見つかりません。
zh_cn: 未找到内容。

source: Özel sayfa başarıyla güncellendi.
ja_jp: プライベートページが正常に更新されました。
zh_cn: 私人页面已成功更新。

source: Paket başarıyla oluşturuldu!
ja_jp: パッケージが正常に作成されました。
zh_cn: 包创建成功！

source: Paket başarıyla kopyalandı!
ja_jp: パッケージが正常にコピーされました。
zh_cn: 包复制成功！

source: Süresiz
ja_jp: 無期限に
zh_cn: 无限期

source: Paket başarıyla güncellendi.
ja_jp: パッケージは正常に更新されました。
zh_cn: 该包已成功更新。

source: Bölüm eklendi.
ja_jp: セクションを追加しました。
zh_cn: 添加了部分。

source: Geçersiz veri!
ja_jp: 無効なデータです!
zh_cn: 无效数据！

source: Bu bölüm zaten eklendi!
ja_jp: このセクションはすでに追加されています。
zh_cn: 此部分已经添加！

source: Bölüm başarıyla takvime eklendi.
ja_jp: エピソードがカレンダーに正常に追加されました。
zh_cn: 该剧集已成功添加到日历中。

source: Geçersiz ID
ja_jp: 無効なID
zh_cn: 身份证件无效

source: CSRF doğrulaması başarısız.
ja_jp: CSRF検証に失敗しました。
zh_cn: CSRF验证失败。

source: Menü başlığı zorunludur.
ja_jp: メニュータイトルは必須です。
zh_cn: 菜单标题是强制性的。

source: Menü başarıyla eklendi.
ja_jp: メニューが正常に追加されました。
zh_cn: 菜单添加成功。

source: Ekleme sırasında hata oluştu.
ja_jp: 追加中にエラーが発生しました。
zh_cn: 添加时发生错误。

source: Geçersiz veri formatı
ja_jp: 無効なデータ形式です
zh_cn: 数据格式无效

source: Menü sıralaması güncellendi
ja_jp: メニューの注文を更新しました
zh_cn: 菜单订购已更新

source: Hata:
ja_jp: エラー:
zh_cn: 错误：

source: Geçersiz ID.
ja_jp: 無効なIDです。
zh_cn: 身份证件无效。

source: Menü başarıyla güncellendi.
ja_jp: メニューが正常に更新されました。
zh_cn: 菜单已成功更新。

source: API anahtarı başarıyla sıfırlandı.
ja_jp: API キーが正常にリセットされました。
zh_cn: API 密钥重置成功。

source: Anahtar sıfırlanamadı!
ja_jp: キーをリセットできませんでした。
zh_cn: 钥匙无法重置！

source: Durum güncellendi
ja_jp: ステータスが更新されました
zh_cn: 状态已更新

source: Yeni sürüm mevcut:
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能:
zh_cn: 新版本可用：

source: Sistem zaten güncel.
ja_jp: システムはすでに最新のものになっています。
zh_cn: 该系统已经是最新的。

source: Yeni sürüm mevcut.
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です。
zh_cn: 新版本可用。

source: Bilinmeyen hata oluştu.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
zh_cn: 发生未知错误。

source: ZIP indirilemedi:
ja_jp: ZIPをダウンロードできませんでした:
zh_cn: 无法下载 ZIP：

source: Yükseltme başarıyla tamamlandı
ja_jp: アップグレードは正常に完了しました
zh_cn: 升级成功完成

source: ZIP dosyası açılamadı
ja_jp: ZIPファイルを開けませんでした
zh_cn: 无法打开 ZIP 文件

source: Zorunlu alanlar eksik
ja_jp: 必須フィールドが欠落しています
zh_cn: 缺少必填字段

source: SEO bilgisi güncellendi.
ja_jp: SEO情報を更新しました。
zh_cn: SEO 信息已更新。

source: Kayıt güncellenemedi veya değişiklik yapılmadı.
ja_jp: レコードを更新できなかったか、変更が加えられませんでした。
zh_cn: 无法更新记录或未进行任何更改。

source: Duyuru bulunamadı.
ja_jp: お知らせが見つかりません。
zh_cn: 未找到公告。

source: Askıda!
ja_jp: 保留中！
zh_cn: 等候接听！

source: Kuruluyor!
ja_jp: セットアップ中です！
zh_cn: 正在设置！

source: Taşınıyor!
ja_jp: 動く！
zh_cn: 移动！

source: Aktif!
ja_jp: アクティブ！
zh_cn: 积极的！

source: Hosting ürünü başarıyla güncellendi.
ja_jp: ホスティング製品が正常に更新されました。
zh_cn: 已成功更新托管产品。

source: Bunu satın almak için yeterli
ja_jp: これを買えば十分
zh_cn: 买这个就够了

source: yükleyin.
ja_jp: インストール。
zh_cn: 安装。

source: Sunucu oluşturulurken bir hatayla karşılaşıldı. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: サーバーの作成中にエラーが発生しました。もう一度試してください。
zh_cn: 创建服务器时遇到错误。请再试一次。

source: Erişim izni için yönlendiriliyorsunuz.
ja_jp: アクセス許可をリクエストするように指示されます。
zh_cn: 您将被引导请求访问权限。

source: Sunucu oluşturulma kapasitesi dolmuştur. Lütfen diğer makinelere göz atınız.
ja_jp: サーバー作成容量に達しました。他のマシンもぜひご覧ください。
zh_cn: 服务器创建容量已达到。请看看其他机器。

source: Müşterilerin sunucu oluşturma limiti 3 olarak belirlenmiştir!
ja_jp: お客様が作成できるサーバーの制限は 3 に設定されています。
zh_cn: 客户创建服务器的限制为3！

source: Müşterilerin sunucu oluşturma limiti 1 olarak belirlenmiştir!
ja_jp: 顧客のサーバー作成制限は 1 に設定されています。
zh_cn: 客户创建服务器限制为1！

source: Sunucunuz başarıyla kaldırılmıştır
ja_jp: サーバーは正常に削除されました
zh_cn: 您的服务器已成功删除

source: Başarıyla sunucu ayarlarınız düzenlendi.
ja_jp: サーバー設定は正常に編集されました。
zh_cn: 您的服务器设置已成功编辑。

source: Satın alacak yeteri kadar gold bulunmamakta.
ja_jp: 購入するのに十分なゴールドがありません。
zh_cn: 没有足够的黄金来购买。

source: Lisans bulunamadı
ja_jp: ライセンスが見つかりません
zh_cn: 未找到许可证

source: Oyuna giriş yapmadığınız için kaydınız yok.
ja_jp: ゲームにログインしていないため、登録されていません。
zh_cn: 您尚未注册，因为您尚未登录游戏。

source: Yetkisiz erişim
ja_jp: 不正アクセス
zh_cn: 未经授权的访问

source: Eksik veri
ja_jp: データが欠落している
zh_cn: 缺失数据

source: Kozmetik kaydı bulunamadı
ja_jp: 化粧品の記録が見つかりません
zh_cn: 没有找到整容记录

source: CSRF doğrulama başarısız!
ja_jp: CSRF検証に失敗しました!
zh_cn: CSRF验证失败！

source: Eksik alanlar var!
ja_jp: フィールドが不足しています。
zh_cn: 缺少字段！

source: Sunucu başarıyla oluşturuldu!
ja_jp: サーバーが正常に作成されました。
zh_cn: 服务器创建成功！

source: Resim yüklenemedi:
ja_jp: 画像をロードできませんでした:
zh_cn: 无法加载图像：

source: Duyuru başarıyla kopyalandı.
ja_jp: お知らせが正常にコピーされました。
zh_cn: 公告复制成功。

source: Orijinal duyuru bulunamadı.
ja_jp: 元のアナウンスが見つかりません。
zh_cn: 未找到原始公告。

source: Sunucu bulunamadı.
ja_jp: サーバーが見つかりません。
zh_cn: 未找到服务器。

source: Resim hatalı.
ja_jp: 画像が間違っています。
zh_cn: 图片不正确。

source: Tanıtım başarıyla güncellendi.
ja_jp: プロモーションは正常に更新されました。
zh_cn: 促销活动已成功更新。

source: Ürünler başarıyla verildi.
ja_jp: 製品は無事に届けられました。
zh_cn: 产品顺利交付。

source: İşlem sırasında hata oluştu
ja_jp: 操作中にエラーが発生しました
zh_cn: 操作过程中发生错误

source: Lisans başarıyla kopyalandı!
ja_jp: ライセンスが正常にコピーされました。
zh_cn: 许可证复制成功！

source: Kullanımda
ja_jp: 使用中
zh_cn: 使用中

source: Aktarılmadı
ja_jp: 転送されません
zh_cn: 未转移

source: Sınırsız
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限

source: Süresi Bitmiş
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 已过期

source: Askıda
ja_jp: 保留中
zh_cn: 待定

source: Aidat Ödenmedi
ja_jp: 会費が支払われていない
zh_cn: 未缴纳会费

source: Kullanılmadı
ja_jp: 未使用
zh_cn: 未使用

source: Lisans başarıyla güncellendi.
ja_jp: ライセンスは正常に更新されました。
zh_cn: 许可证已成功更新。

source: Dosya yüklenmedi.
ja_jp: ファイルはアップロードされませんでした。
zh_cn: 文件未上传。

source: MineSkin API hatası.
ja_jp: MineSkin API エラー。
zh_cn: MineSkin API 错误。

source: Skin başarıyla güncellendi.
ja_jp: スキンは正常に更新されました。
zh_cn: 皮肤已成功更新。

source: Yalnızca POST istekleri kabul edilir.
ja_jp: POST リクエストのみが受け入れられます。
zh_cn: 仅接受 POST 请求。

source: Doğrulama başarısız. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: 検証に失敗しました。もう一度試してください。
zh_cn: 验证失败。请再试一次。

source: Kullanıcı adı kurallarımıza uymuyor.
ja_jp: ユーザー名は当社のルールに準拠していません。
zh_cn: 用户名不符合我们的规则。

source: Giriş türü yapılandırması hatalı.
ja_jp: 入力タイプの設定が正しくありません。
zh_cn: 输入类型配置不正确。

source: Lütfen tüm alanları doldurun.
ja_jp: すべてのフィールドに入力してください。
zh_cn: 请填写所有字段。

source: Giriş bilgileriniz yanlış.
ja_jp: ログイン情報が間違っています。
zh_cn: 您的登录信息不正确。

source: Şifre hatalı!
ja_jp: パスワードが間違っています!
zh_cn: 密码不正确！

source: Bakım modu aktiftir.
ja_jp: メンテナンスモードがアクティブになっています。
zh_cn: 维护模式已激活。

source: Girişiniz başarılı!
ja_jp: ログインが成功しました。
zh_cn: 您登录成功！

source: İşleminizde bir hata oluştu, lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: トランザクションでエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 您的交易发生错误，请重试。

source: Lütfen bir resim seçiniz!
ja_jp: 写真を選んでください！
zh_cn: 请选择一张图片！

source: Duyuru yazısı başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 告知記事が無事公開されました！
zh_cn: 公告文章已发布成功！

source: Duyuru yazısı başarıyla güncellendi.
ja_jp: お知らせテキストが正常に更新されました。
zh_cn: 公告文本已成功更新。

source: Duyuru güncellenirken bir hata oluştu.
ja_jp: お知らせの更新中にエラーが発生しました。
zh_cn: 更新公告时发生错误。

source: Bildirim başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 通知が正常に発行されました。
zh_cn: 通知发布成功！

source: Bildirim metni başarıyla güncellendi.
ja_jp: 通知テキストが正常に更新されました。
zh_cn: 通知文本已成功更新。

source: Bildirim güncellenirken bir hata oluştu.
ja_jp: 通知の更新中にエラーが発生しました。
zh_cn: 更新通知时出错。

source: Geçersiz altyapı seçimi.
ja_jp: インフラストラクチャの選択が無効です。
zh_cn: 基础设施选择无效。

source: Ödeme yöntemi yayımlandı!
ja_jp: お支払い方法を公開しました！
zh_cn: 付款方式已公布！

source: Seçim boştu, tüm satırlar silindi.
ja_jp: 選択範囲は空で、すべての行が削除されました。
zh_cn: 选择为空，所有行都被删除。

source: Silinecek kayıt yok.
ja_jp: 削除するレコードはありません。
zh_cn: 没有要删除的记录。

source: Silme sırasında hata:
ja_jp: 削除中のエラー:
zh_cn: 删除时出错：

source: Mobil Ödeme
ja_jp: モバイル決済
zh_cn: 移动支付

source: Kredi Kartı
ja_jp: クレジットカード
zh_cn: 信用卡

source: Hata!
ja_jp: 間違い！
zh_cn: 错误！

source: Ödeme Başarısız!
ja_jp: 支払いに失敗しました!
zh_cn: 付款失败！

source: Ödeme Başarılı!
ja_jp: 支払いが成功しました！
zh_cn: 付款成功！

source: HATA!
ja_jp: 間違い！
zh_cn: 错误！

source: başarıyla gönderildi!
ja_jp: 無事送信されました！
zh_cn: 发送成功！

source: Ürün kategorisi başarıyla yayımlandı!
ja_jp: 製品カテゴリが正常に公開されました。
zh_cn: 产品类别已发布成功！

source: Ürün kategorisi başarıyla kopyalandı!
ja_jp: 製品カテゴリが正常にコピーされました。
zh_cn: 产品类别复制成功！

source: Boş
ja_jp: 空の
zh_cn: 空

source: Geçersiz veri
ja_jp: 無効なデータ
zh_cn: 无效数据

source: Ürün kategorisi başarıyla güncellendi.
ja_jp: 製品カテゴリが正常に更新されました。
zh_cn: 产品类别已成功更新。

source: Ürün kategorisi düzenlenirken bir hata oluştu.
ja_jp: 商品カテゴリの編集中にエラーが発生しました。
zh_cn: 编辑产品类别时出错。

source: Lütfen seçili ürün ile devam edin.
ja_jp: 選択した製品を続行してください。
zh_cn: 请继续选择产品。

source: Kupon kodu başarıyla yayımlandı!
ja_jp: クーポンコードが正常に発行されました。
zh_cn: 优惠券代码发布成功！

source: adet
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

source: Kupon başarıyla güncellendi.
ja_jp: クーポンは正常に更新されました。
zh_cn: 优惠券已成功更新。

source: Toplu indirim başarıyla düzenlendi.
ja_jp: 一括割引が正常に手配されました。
zh_cn: 批量折扣已成功安排。

source: Ürün başarıyla eklendi.
ja_jp: 製品は正常に追加されました。
zh_cn: 产品已添加成功。

source: Lütfen skin adı girin.
ja_jp: スキン名を入力してください。
zh_cn: 请输入皮肤名称。

source: Lütfen bir dosya yükleyin.
ja_jp: ファイルをアップロードしてください。
zh_cn: 请上传文件。

source: Resim başarıyla yüklendi
ja_jp: 画像が正常にアップロードされました
zh_cn: 图片上传成功

source: Resim taşınamadı
ja_jp: 画像を移動できませんでした
zh_cn: 图片无法移动

source: Resim alınamadı
ja_jp: 画像が受信されませんでした
zh_cn: 图片未收到

source: Ürün başarıyla kopyalandı.
ja_jp: 製品は正常にコピーされました。
zh_cn: 产品已成功复制。

source: Minecraft ürünü başarıyla güncellendi.
ja_jp: Minecraft は正常にアップデートされました。
zh_cn: 我的世界已成功更新。

source: Geçersiz ürün.
ja_jp: 無効な製品です。
zh_cn: 无效产品。

source: Ürün başarıyla düzenlendi.
ja_jp: 商品は正常に編集されました。
zh_cn: 产品已成功编辑。

source: Mezat başarıyla güncellendi.
ja_jp: オークションは正常に更新されました。
zh_cn: 拍卖已成功更新。

source: Mezat başarıyla kopyalandı!
ja_jp: オークションは正常にコピーされました。
zh_cn: 拍卖复制成功！

source: Satışta!
ja_jp: 発売中！
zh_cn: 发售中！

source: Satıldı!
ja_jp: 売れました！
zh_cn: 卖！

source: Gönderilecek
ja_jp: 送信されます
zh_cn: 将会发送

source: sayısını belirleyin.
ja_jp: の数を決定します
zh_cn: 确定数量

source: Miktar 0’dan büyük olmalıdır.
ja_jp: 量は 0 より大きくなければなりません。
zh_cn: 金额必须大于 0。

source: Araştırma sonucu gönderim sağlanamamasının sebebi kullanıcı hiç bir zaman kayıt olmaması.
ja_jp: 検索結果が送信できなかった理由は、ユーザーが登録されていないためです。
zh_cn: 无法发送搜索结果的原因是该用户从未注册。

source: gönderemezsiniz.
ja_jp: 送信することはできません。
zh_cn: 你不能发送它。

source: Gönderim işlemi için
ja_jp: 発送手続きについて
zh_cn: 对于运输过程

source: kontrol ediniz.
ja_jp: チェックしてください。
zh_cn: 请检查。

source: tutarında
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额

source: kullanıcısına işlem gerçekleşti.
ja_jp: ユーザーに対してアクションが実行されました。
zh_cn: 已针对该用户采取行动。

source: İşlem sırasında bir hata oluştu.
ja_jp: 操作中にエラーが発生しました。
zh_cn: 操作过程中发生错误。

source: Lütfen daha uzun bir şifre girin.
ja_jp: もっと長いパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入更长的密码。

source: Girdiğiniz şifreler birbirine benzer olması gerekmektedir.
ja_jp: 入力するパスワードは互いに類似している必要があります。
zh_cn: 您输入的密码必须彼此相似。

source: Lütfen kolay olmayan bir şifre girin bu şifreyi tembel biri bile bulabilir.
ja_jp: めんどくさい人でも見つけられるような、使いにくいパスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入不易使用的密码，即使是懒人也能找到。

source: Şifreniz başarıyla değişmiştir.
ja_jp: パスワードは正常に変更されました。
zh_cn: 您的密码已成功更改。

source: Şifre yanlış girildi. Lütfen tekrar deneyin.
ja_jp: パスワードが間違って入力されました。もう一度試してください。
zh_cn: 密码输入错误。请再试一次。

source: Girdiğiniz e-mail adresi başka bir kullanıcı tarafından kullanılıyor.
ja_jp: 入力したメールアドレスは別のユーザーが使用しています。
zh_cn: 您输入的电子邮件地址已被其他用户使用。

source: e-mail adresi başkası tarafından kullanılmaktadır.
ja_jp: 電子メール アドレスが他人に使用されています。
zh_cn: 该电子邮件地址已被其他人使用。

source: İki faktörlü doğrulama gerekiyor.
ja_jp: 二要素認証が必要です。
zh_cn: 需要双因素身份验证。

source: Değişiklikler başarıyla kaydedildi.
ja_jp: 変更は正常に保存されました。
zh_cn: 更改已成功保存。

source: Miktarın belirteci kelime dahili olmalıdır.
ja_jp: 数量の指定子は単語の内部にある必要があります。
zh_cn: 数量的说明符必须位于单词内部。

source: bulunan hesaba uzaktan gönderim sağlanmış bir daha gönderemezsin.
ja_jp: 既存のアカウントにリモート送信した場合、再送信することはできません。
zh_cn: 如果已向现有帐户进行过远程发送，则无法再次发送。
